UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 37
CASA DE TÉ TALENT'S
Rocío de jazmín blanco
y durazno rojo royale.
- Nos vemos.
- Gracias.
Xiaoyou.
¿Adónde fueron Ximen y tú el otro día?
¿Pasó algo?
No pasó nada.
Xiaoyou, escúchame.
Ximen y tú pueden ser amigos.
Pero no puedes salir con él.
Te lastimará, ¿sabes?
¿Por qué siempre dices eso de él?
Porque lo vi con mis propios ojos.
Sale con una chica tras otra.
Tú también lo sabes, ¿no?
Ximen no saldrá en serio contigo...
No.
No saldrá en serio con nadie.
¿Cómo lo sabes?
¿Lo entiendes?
No. Entonces ¿cómo puedes deducir eso?
¿Qué hay de ti? ¿Tú lo entiendes?
¿Él quiere que lo entiendas?
No es de tu incumbencia.
Preguntar sobre la privacidad de los demás
es descortés.
Tienes razón.
No quiere.
Lo siento, Xiaoyou.
Fui demasiado dura.
Es que no quiero que te lastime.
Shancai.
¿Qué sucede?
Si un día Ximen me trata como una extraña,
no te sorprendas.
Estás actuando de modo muy extraño.
Ya lo he decidido.
¿Qué cosa?
Salud.
Eres hermosa.
- Tú eres muy dulce.
- Bien.
¿Hace mucho estás en Shanghái?
Acabo de llegar.
¿De verdad?
Eres el primero que conozco aquí.
- Brindemos por el encuentro.
- ¡Cuánto ruido!
Vayamos a otro sitio.
- Claro.
- Es Xiaoyou.
¿Por qué está allí sola?
¿Le sucedió algo?
Olvídate de ella.
Hola.
¿Qué quieres beber?
Estoy bien.
De acuerdo.
Creo que te gustan los tragos frutales.
Los dulces.
Un té helado Long Island, por favor.
Está bien. Si quiero algo, lo pediré.
¿No estás aquí sola
para que alguien pida por ti?
No, no estoy aquí para eso.
Te vi de inmediato cuando entraste.
Sentada aquí, sin pedir nada.
¿No esperabas que alguien se acercara
y hablara contigo?
- Escucha.
- De acuerdo. Cómprame un trago.
No conozco las reglas.
Es mi primera vez aquí.
Eres muy tierna.
No hay problema. Bebamos.
Yo invito. Pide lo que quieras.
De acuerdo. Bebamos.
Me doy cuenta de que no eres
una chica que frecuente los bares.
Es tu primera vez en un bar
y nos conocimos.
Soy afortunado.
Me invitaron un trago
en mi primera vez aquí.
También soy afortunada.
¿Cuánto toleras el alcohol?
Nunca he bebido tanto.
Entonces hoy sabrás cuánto puedes beber.
Ximen.
¿Adónde iremos más tarde?
¿Al karaoke? ¿A un restaurante?
¿A tu casa?
- A tu casa, claro.
- ¿De verdad?
- Está bebiendo mucho.
- Una copa más.
¿Lo tolera?
El sujeto solo le pide tragos fuertes.
Si sigue así, se embriagará pronto.
¿No irás a controlarla?
También estás sentado en la barra.
Esta vez, invito yo. ¿Qué quieres beber?
Eres muy tierna.
Los chicos les compran tragos
a las chicas.
No al revés.
¿No debería compensarte la generosidad?
Hagamos un trato. Si me compras un trago
y me embriago,
tendrás que hacerte responsable.
Un trago estará bien.
No quiero deberte nada.
Beberemos lo mismo.
- ¿Estás ebria?
- No.
- Me arde un poco el rostro.
- Déjame ver.
Bebiste demasiado.
¿Quieres ir a tomar aire afuera?
- ¿Qué opinas?
- No es necesario.
Quiero ir a casa.
Llegó el trago.
¿Después de este?
Lo compré para ti.
No.
Dijiste que ibas a tu casa.
Debes beber esto.
Es mi deseo.
Si no quieres beberlo e ir a casa,
yo te llevaré.
De acuerdo.
- Me iré después de beberlo.
- Claro.
Te llevaré a casa después.
Lo beberé por ella.
- ¿Quién eres?
- Listo.
Ahora puedes irte.
Entonces, adiós.
Estás ebria, ¿no?
Bebiste tanto que estás ebria.
Pensé que me embriagaría.
Pero puedo beber mucho.
- ¿Quieres invitarme otro trago?
- ¿Por qué haces esto?
¿Por qué viniste a este lugar?
Si tú vienes, yo también puedo.
Si tú bebes, yo también puedo.
Y hoy aprendí a pedir tragos.
Olvídalo. Te invito uno.
- Lo mismo...
- Vamos.
Ya lo he decidido.
Quiero estar contigo.
¿Sabes que me lo haces difícil?
Y me haces enfadar.
Lo sé.
Deja de ser egoísta.
No actúes como si quisieras
renunciar a todo por mí.
Conmigo eso no funciona.
¿Crees que las otras chicas
nunca actuaron así?
Pero ahora, soy yo quien está aquí.
Eres..
...realmente única.
Sí.
También creo que soy rara.
¿Y?
¿Qué quieres que haga?
Dijiste que siempre
hay arrepentimiento en el amor.
¿También tienes arrepentimientos?
Dímelo.
Quiero saber.
Prometo alejarme de ti.
No volveré a molestarte.
De acuerdo.
Te lo diré.
Pero después, me dejas en paz.
De acuerdo.
¿Qué quieres saber?
Todo.
Conocí a una chica llamada Xiaogeng.
Crecimos juntos.
Vivía al lado
y siempre venía a jugar a casa.
Siete.
Nueve.
Jota.
Gané.
No vuelvas a jugar al póker.
Pero soy mejor para jugar a las cartas
que para estudiar.
Puedo ayudarte.
Te ayudaré a sacar buenas notas.
¿Soy tan fácil de convencer?
Me acostumbré a estar con Xiaogeng.
Estar juntos
era tan natural como respirar.
No estás estudiando.
Pero por otro lado, me dejaba sin aliento.
Aunque parece que mi familia está bien,
está destrozada hace tiempo.
¿No puedes fingir?
No has venido a casa.
¿Alguna vez consideraste mi posición?
¿Podemos dejar de engañar a todos
y a nosotros?
Dejemos de fingir.
Nos divorciemos o no,
yo los mantendré.
- No podemos volver a ser los de antes.
- Tú...
Su matrimonio era una mentira.
Tenían vidas falsas.
Y querían que yo viviese igual.
Pero era muy difícil.
Dime.
¿Podemos sentir lo mismo
durante toda la vida?
Ahora lo entiendo.
La relación de tus padres influyó en ti.
No confías en el amor.
Siempre vi y escuché a mi madre llorar.
Aprendí una cosa.
El amor hiere demasiado.
El amor es como una navaja.
Cuanto más te aferras,
más profunda y dolorosa es la herida.
Por suerte, Xiaogeng estaba a mi lado.
Era un interruptor caído del cielo
que me permitía apagar
las mentiras de este mundo.
En esa época,
cuando veía a Xiaogeng, me relajaba.
Chocolate.
Pastel.
Helado.
Son deliciosos.
Xiaogeng era distinta a los F3.
Su existencia me daba paz.
Esperaba que nuestra relación
jamás cambiara.
Esperaba que siguiéramos iguales
para siempre.
A los hombres no les gustan
las muñecas y los peluches.
Depende.
Para mí,
tú eres el mejor peluche.
¿Yo? ¿Parezco un peluche?
Entonces seré una muñeca.
Pero Xiaogeng no era una muñeca.
No quería estar en un solo lugar.
Se me acercó.
Sé que juntó valor para hacerlo.
Mírame.
¿Ahora parezco una chica?
Invítame a salir.
¿De acuerdo?
¿Qué te sucede hoy?
¿Por qué te vistes así?
Te ves rara.
¿También te maquillaste?
No cambies tan rápidamente.
Ve a asustar a otros. No a mí.
Lo sé.
Yo tampoco creo que me quede bien.
Soy muy masculina.
A propósito, necesito salir y hacer algo.
Me voy.
Regresaré mañana.
La lastimé tanto
que no volvió a acercarse a mí.
Xiaogeng.
Quédate donde estás.
Es lo mejor para ti y para mí.
Hace tiempo que no pruebo el té que haces.
Es muy bueno.
Estás exagerando.
De verdad lo es.
Últimamente estás ocupado.
No te veo cuando vengo aquí.
¿Qué sucede? ¿Por qué me buscabas?
Por nada.
Xiaogeng, ¿por qué no buscas un novio?
¿Y si tengo novio
y tú me invitas a tomar el té?
Entonces no podré venir.
Piensas demasiado.
Siempre estoy muy ocupado.
Ignoré lo herida que estaba.
Me mantuve alejado adrede.
Pensé que hacía lo correcto.
Pero Xiaogeng nunca volvió a tomar el té.
De acuerdo. Terminé de hablar.
Según nuestro trato,
no vuelvas a acercarte.
Tu rocío de jazmín blanco.
Hasta la próxima.
Hola, señora.
- ¿Xiaoyou no viene hoy?
- No.
Llamó y dijo que no vendrá por un tiempo.
¿Por qué?
No me lo dijo.
Sonaba triste.
Así que no pregunté.
Tendrás que trabajar más duro.
- Lo siento.
- Está bien.
¿Hoy trajo a su amiga a casa?
¿Qué te importa?
No importa.
No vimos nada.
Igualmente, no diríamos nada.
ZHUANG
Regresé a Londres.
Cuídate.
Y cuida a Shancai.
A propósito,
¿estás satisfecho con mi arreglo?
¿Qué arreglo?
Esa noche,
Ximen dijo que su historia
con Xiaogeng había terminado.
Pero no le creo.
Aún no lo ha superado.
Me siento perdida
al recorrer todos estos edificios.
Pero quiero hacerlo.
Porque en verdad
quiero hallar la respuesta.
Xiaoyou.
Mamá.
Ven. Quiero hablar contigo.
¿Adónde vas todas las noches?
Sales en medio de la noche
y regresas por la mañana.
¿No es así?
¿Estás haciendo algo
que no puedes contarme?
No. No es eso.
¿De qué se trata?
¿Qué buscas exactamente?
Esta lista tiene nombres de edificios.
Y marcaste a qué lugares fuiste
y a cuáles no.
¿Qué estás buscando?
No hago nada que deba preocuparte.
Quizá sea un momento
muy importante para mí.
Mamá, espero que comprendas.
Oye.
¿Qué sucede? Me asustaste, idiota.
¿Y tus guardaespaldas?
Mi hermana se encargó.
Escuchen bien.
No vieron nada. Y no dirán nada.
¿Comprendido?
Alto.
Como guardaespaldas de los Daoming,
eso no está bien.
Si eres guardaespaldas,
debes verte bien y parecer seguro.
La señorita Zhuang es extraña.
Mi hermana es muy inusual.
¿Cómo es posible que tenga
un hermano tan extraordinario?
Ella es extraordinaria.
Pero tú...
¿Qué?
Dilo, niña tonta.
Tú eres tonto, el más tonto.
¿Yo? Tú eres la más tonta.
Si no hubieses derribado a tu equipo,
ya habría conquistado
Fantasy Westward Journey.
¿Fantasy? ¿Fantasy qué?
¿Fantasy Westward Journey?
Sí.
- Si tú juegas, ¿por qué yo no?
- Yo...
No dije que no podías jugar.
Pero nunca jugaste conmigo.
¿Cómo sabes que derribé a mi equipo?
Juego contigo todo el tiempo.
Sé muy bien cómo jugar.
¿Qué?
De acuerdo.
En realidad, soy "Yo mando".
¿Tú eres "Yo mando"?
¿Cómo es posible?
Es el campeón de la Liga X9.
¿Cómo sabes jugar tan bien?
¿No me crees?
¿Qué crees? Soy genial, ¿no?
Hace tiempo que quiero mostrártelo.
Pero no tuve la oportunidad.
Realmente eres "Yo mando".
Eres increíble.
No vuelvas a usar nombres en código
para jugar sin que yo lo sepa.
Haré lo que quiero. ¿Por qué te importa?
Shancai.
¿Es la medalla
de Fantasy Westward Journey?
Sí.
Eres increíble.
Tienes la medalla del campeón.
Me encanta.
¿Me la das?
La valoro mucho. Ni loca.
¡Qué egoísta!
Han pasado días.
Fui a distintos edificios de la ciudad
después de clases.
Ni siquiera sé qué estoy buscando.
Pero como Xiaogeng,
quiero hacer esto por Ximen.
No podría parar.
INGRESO A LA CALLE A 29 METROS
YA ESTUVE AQUÍ
¿Dónde está Si?
Debería llegar pronto.
¿Por qué pareces dormido?
Es muy temprano.
¿Cómo que es muy temprano?
Ya es casi el mediodía.
¿Cómo va el ensayo para el recital?
Bien.
¿Qué hay de ti?
Me interesa mucho tu exhibición.
Sabía que te gustaría.
Pronto terminaremos los preparativos.
Debes ir el día de la inauguración.
De acuerdo.
Es muy difícil tener una cita.
Envidio a los universitarios.
Pueden tener un romance por día.
Ximen.
¿Cómo te fue con Xiaoyou esa noche?
No regresaste al bar.
Tampoco atendiste mis llamadas.
- Xiaoyou cayó, ¿verdad?
- ¿Cayó?
¿Qué quieres decir?
Nada. Hablamos de otra persona.
¿Xiaoyou?
Ah, la mejor amiga de Shancai.
Lei, ¿no sueles equivocarte de nombre?
¿No dijiste que jamás tocarías a Xiaoyou?
¿Qué sucede? Acabo de llegar, y se fue.
CASA DE TÉ TALENT'S
- Dos de durazno rojo royale.
- Gracias.
Hasta la próxima.
Xiaoyou.
¿Puedes decirme qué sucede
entre tú y Ximen?
Shancai, deja de preguntarme.
Es entre Ximen y yo.
No tiene nada que ver con nadie más.
Pero en verdad me preocupas.
Hoy vi a Ximen.
También actuaba de manera extraña.
¿De verdad?
Sí.
Los dos están distintos.
Todo es por mi culpa.
Yo me encargaré.
No comprendo lo que dices.
Todo estará bien, Shancai.
Solo aliéntame.
Espero que puedas alentarme.
Es lo que dijiste antes.
Solo quiero escucharlo.
De acuerdo.
Puedes hacerlo.
A propósito, le dije a la jefa
que me iría temprano.
Te dejo el resto a ti. Me voy. Adiós.
Oye. Aguarda.
¿Por qué? ¿Surgió algo otra vez?
Xiaoyou.
Oye.
Daoming Si.
Hablo en serio. Llévame con Ximen.
¿Por qué?
No me importa. Llévame con Ximen
o nos separamos.
¿Has cenado?
Sí. ¿Lo crees?
No.
Si, ¿qué haces aquí?
Surgió algo.
Señorita, no se deje engañar
por este lobo en piel de oveja.
Shancai.
¿No tienes nada mejor que hacer?
¿Sabías que Xiaoyou está triste
y llora todos los días?
¿No es por tu culpa?
No puede ser culpa de otro.
Dime. ¿Qué sucedió exactamente
entre ustedes dos?
No sucedió nada.
Pero debe madurar.
No. Hablemos de esto afuera.
Oye.
Xiaoyou va en serio contigo.
¿Por qué eres tan irresponsable?
¿Tienes que estar tan enfadada?
¿Qué tienes que ver
con los asuntos de Xiaoyou?
Es mi amiga.
Imposible no preocuparme.
Y tú.
Eres un pésimo amigo.
¿No puedes tener una cita de verdad?
¿No puedes valorar a las chicas buenas?
Así es.
- Aprende de mí.
- ¿No es suficiente?
Si no te gusta,
¿por qué demostraste interés?
Sí. Mostré cierto interés.
Ahora me arrepiento.
No soy un buen hombre.
Nunca estaré con ella.
¿Satisfecha?
Oye, Ximen.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué fuiste con Ximen?
Te dije que yo me encargaría.
¿Encargarte de qué?
¿De qué puedes encargarte?
Yo...
No has ido a trabajar ni a tu casa.
¿Qué intentas hacer?
Ximen dijo que no le gustas.
Lo sé. No tienes que recordármelo.
¿Todo esto vale la pena
solo por Ximen?
Shancai.
Olvídalo.
Solo déjame hacer lo que quiero.
Te trató de ese modo.
¿Y rehúsas alejarte?
Quiero saber qué hizo por él
la chica que le gustaba a Ximen
o no estaré en paz.
¿Importa si lo descubres?
Sí. A mí me importa.
Xiaogeng es la única que te conoce
antes de tener una vida falsa
o incluso después de eso.
Dejaste tu sinceridad en el Camino del Té.
Ella lo sabía.
¿Has escuchado lo que llaman "una vez
en la vida" en la ceremonia del té?
La primera vez que lo escuché
lo mencionó mi maestro.
¿Saben lo que significa
"una vez en la vida" en el Camino del Té?
Significa
un cierto encuentro
que solo sucederá una vez en esta vida.
Valoren cada encuentro
como si fuese el último.
Hagan todo lo que puedan.
Nunca se arrepientan.
Sin importar lo que hagan
o con quién se encuentren,
esa es la actitud
que deben tener en la vida.
"Una vez en la vida"
es una búsqueda de sinceridad.
Y...
...nunca podría hacerlo.
¿Qué sucedió entre ustedes dos?
MENSAJE DE QZONE DE XIAOGENG
Ximen. Soy Xiaogeng.
Tengo que mostrarte algo.
Te enviaré la dirección.
Te veo a las 5 a. m. mañana.
Ximen dijo
que nunca volvió a su casa
a beber té, hacer tarea o jugar.
La última vez que ella lo contactó
fue por una cita.
Ella puso una ubicación específica
en un horario específico,
que fue a las 5 a. m.
Sigo repitiéndome que está bien.
Mientras no comencemos nada,
tampoco habrá un final.
Mientras yo no vaya allí,
Xiaogeng y yo podremos volver
a como éramos antes.
Porque no quiero perderla.
¿No quieres saber
qué quería mostrarte Xiaogeng?
Ese día,
Ximen borró la dirección
que le había enviado Xiaogeng.
No quería mirarla.
Al no saber dónde era,
podía reprimir sus sentimientos y no ir.
Porque no tenía el valor para descubrir
lo que Xiaogeng quería confesarle.
¿Escuchaste el mensaje que te envié?
Sí.
Pero ayer salí con mis amigos
toda la noche.
Ya veo.
Xiaogeng.
Es decir,
¿quién se encuentra a las 5 a. m.?
Es muy temprano.
Anoche me divertí mucho.
Ahora iré a dormir.
Ximen.
Todo estará bien.
Me dije
que mañana Xiaogeng regresaría
como si no hubiese pasado nada.
Seguramente regresaría con una sonrisa.
Volveríamos a ser como antes.
Porque...
...no quiero perderla.
Adiós.
Subtítulos: Gabriela N. Rodriguez
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.